1-Executar o comando, na pasta que está o projeto:
Pip install django 

2-Executar o comando para ver as versões das biliotecas:
pip freeze > requeriments.txt

3-Executar o comando, para criar as pastas com o django:
django-admin startproject "nome_projeto" .

Ao colocar o ponto no final ele cria o diretório eo arquivo manage.py no próprio diretório que estamos. 

4-Executar o comando para criar o app:
django-admin startapp "nome_app"

Cria-se uma nova pasta no diretório onde foi dado o comando ( Que deve ser o mesmo do projeto django criado anteriormente)
Na pasta "nome_app" também são criados arquivos py , assim como no projeto, porém esse agora é o app.
