Na pasta migrations criamos histórico para o banco de dados.
Quando criamos nosso app, devemos ir na pasta do *projeto* , em settings, e adicionar seu nome em INSTALLED APPPS.
Ainda no projeto, em  TEMPLATES devemos adicionar no array DIR o nome 'templates' que será um arquivo criado no nosso app posteriormente

Nos "templates" que colocamos nos settings do projeto , mais especificamente em DIRS dentro dos TEMPLATES, o arquivo "templates" será criado dentro da nossa aplicação e nele que teremos o html da página

Temos que dar os comandos no mesmo diretório que está o arquivo "manage.py" , que é o diretório do nosso projeto.
Logo, para rodar o servidor damos o comando:
python manage.py runserver

Para parar o servidor - > Control + C

Lembrar de mudar o Debug , em settings para False
E mudar o ALLOWED HOSTS para ['*'] para testar

LANGUAGE_CODE -> Alterar para 'pt-br'

Views :

Estão nas aplicações. Lá nós criamos funções que recebem requests e retornamos a renderização html.
Criamos duas defs para exemplo : index e contato.

Porém não foi criado nenhuma rota para dar acesso a essas views e isso é feito no arquivo urls.


Urls:

Temos que importar os views do nosso app
Logo no exemplo:
Em urls.py

from core.views import index,contato

Sendo que index e contato foram as funções que fizemos para renderizar cada html.

Em urlpatterns colocamos o path para nossas views
Exemplo:

urlpatterns = [
    path('admin/', admin.site.urls),
    path('',index),
    path('contato',contato)
]

-Lembrar de deixar o debug em settings em "True"
Perceba que foi criado o path para index e para contato.
Porém ainda não temos templates html criados 

Não é ideal criar todos os paths url no arquivo urls.py do projeto principal, porque considerando que vamos ter que fazer várias aplicações , colocar cada path de cada uma delas geraria algo enorme.

Para organizar melhor escrevemos no arquivo urls.py do PROJETO:

-importar o include

urlpatterns = [
    path('admin/', admin.site.urls),
    path('',include('core.urls')),
]

Na segunda linha de urlpatterns estamos definindo um path que será alocado posteriormente em core.urls que é onde fica nosso app.
Sendo que na aplicação não há o arquivo urls, porém podemos criá-lo.


Urls na Aplicação:

Na aplicação core , exemplo , criamos o arquivo urls.py e nele :

Escrevemos:

from django.urls import path

from .views import index, contato

urlpatterns = [
    path(' ',index),
    path('contato',contato)
]

Ou seja, criamos cada path na prórpia aplicação.