Na pasta migrations criamos histórico para o banco de dados.
Quando criamos nosso app, devemos ir na pasta do *projeto* , em settings, e adicionar seu nome em INSTALLED APPPS.
Ainda no projeto, em  TEMPLATES devemos adicionar no array DIR o nome 'templates' que será um arquivo criado no nosso app posteriormente

Nos "templates" que colocamos nos settings do projeto , mais especificamente em DIRS dentro dos TEMPLATES, o arquivo "templates" será criado dentro da nossa aplicação e nele que teremos o html da página

Temos que dar os comandos no mesmo diretório que está o arquivo "manage.py" , que é o diretório do nosso projeto.
Logo, para rodar o servidor damos o comando:
python manage.py runserver

Para parar o servidor - > Control + C

Lembrar de mudar o Debug , em settings para False
E mudar o ALLOWED HOSTS para ['*'] para testar

LANGUAGE_CODE -> Alterar para 'pt-br'

Views :

Estão nas aplicações. Lá nós criamos funções que recebem requests e retornamos a renderização html.
Criamos duas defs para exemplo : index e contato.

Porém não foi criado nenhuma rota para dar acesso a essas views e isso é feito no arquivo urls.

 